يا كوكو.
انا اتعصبت عشان كنت وحشاني جدا.
ماشي?
ماشي.
ايه?
يا عمر محمد نشاني.
لأ.
واللي اتخنقت عشان خاطر اه يعني انا حطك اولوية وانت مشغول. بعيدا عن بقى انت مشغولة في ايه بقى ان انت مضطرة بقى تنشغل بدا او لأ اه
بس يعني ما كان انت ما فيني الدم ما فيش دم. طب انت ده بتقول يعني انت عملت حاجة حلوة يعني اللي اللي بتهزقني
لأ ما عادي يعني ما انتي ما انتش ده ما عادي. انما انا
بقول اه ايه الحلو اللي انا بقوله يعني انا بقول بقول حاجة
يعني. ما دي الحاجة دي حاجة حلوة فرقت معي جدا. فرقت في ايه?
مفترض تكون انت فاهم كده لوحدك يا اه
مش رائد كل حاجة ان كنا عارفينها يا احمد من يعاني ان
نسمع برضو. برضو. برضو. ده ده ده ده ده ده اللي هو
يعني ماشي.
من اللي بيسلم على كلها ده. شنو ده? وحبقول لك السلام عليكم
ورحمة الله وبركاته. ده دلوقتي? اه. طيب ايه في التلفزيون
بابا بيحب يسمعه مثل ايه لها الا الله? ده انا ده انا حاسب
داخلي يسلم على التابة كلها والهجانة والبجانة وال.
من سبب كره الواحد للتلفزيون تقريبا بابا. والله ما جايب
تلفزيون يا كوكو. يلا احسن مش فرقة. منازل دعوة يا موحي.
لكن انا فعلا لازم انظم وقتي اه كويس بدل مانا ايه? اه علشان خاطر
ايه?
عشان انا انا رومانسي بزيادة فبقى بقى اشغل بالي بقى بالاستاذة.
اه الاستاذة وراها شخط مسحها. ترجعت تنظفها. طب الالفون انا
الالفون الوعد دي بتقرر. ما يعني?
هي اللي عملته في نفسها من غير ما قالت لي يعني انا لو قالت لي
استأذنت من الاول وكنت اقول لها ابدا ما تاخدش قطط. والله هو
جابهم كده بالا يعني ما هو ما اخدش رأيي. اجابهم يعني اه قلت له
خلاص انا عايز اه مرتب. ما هو قال لي هيديني ما اه اللي قال لي هيديني
مرتب ده واستلف مني امبارح متين جنيه. انت مزبطة انت مزبطة نفسك
من الاول يعني انت مصلحة. انا قلت لها مش مرتب لي انا مصاريفهم
يصرفوا كتير قوي بس ان بالله بجد يصرفوا اكتر مني انا
شخصيا. واتنين مش واحدة. انا ربيت قطة كتير وقليل يا امي. عمري ما
في قطة كلفتني جنيه. او لا انا انا بقل مقفورة. انا لازم كل كل
شهر بوديها للطعام. ايه كل شهر? واتي خطة كاملة. اهي قطة كاملة
هي قطة بنديها ايه? من الاكل اللي يعني ايه? اطعموهم من ما اطعمكم الله. وقلبسوهم مما قلبسكم الله. خلاص. هي راحة قالت لك انا عايزة حاجة او.
مهى انا ما كن انا مش بعمل كده انا طالما في حاجة في مسؤوليتي. مالك انت?
حنكلم في الصح. لا اما هو الصحي طالما ربيت حاجة تكون قد مسؤوليتها. مين طاعش تطعمها حاجة مدرة ليها. مين مدرة ليها يا مدرة ليها يا طامطام يا لا مش مدرة ليها بتشرب لبن وبتاكل سمك عادي وبتاكل عض. ده حاجة مليبة جدا. اه. والباب مفتوح. حاجة. لأ ما بعملش سيرش. انا عارف الحاجات دي كلها. وماما ماما
كانت هي اللي بتاعت تعلم الناس ازاي ربوا حيواناتهم اصلا. ماما كانت
مدير عام في وزارة الزراعة في الارشاد الزراعي. والحيوان. وكانت
بتقول لهم القطة القطة لما يحصل لها الاعراض الفلانية يبقى عندها
صراع. ولازم تجري منها. ولو عدتك خلاص بقى كده انت ايه? الحق
خذ حقنا وإلا انت هتموت وكل اللي هتعضه هيموت. ما زيت يعني مشكلة
المرض السرع ده اللي هو اللي هو الاسم ايه? يعني المرض اللي هو
بيجيبه عادة القطة ده او عادة الكلب ملوش علاج. الا التطعيم
بس. ملوش علاج حقيقي. يعني انت لو ما خدتش التطعيم. يقينة. انا
انا اخدت التطعيم ده. لأ ده لازم بعد العد. انا كنت معدودة اه. مين
اللي عدك? مش معدودة. يعني كانت لستة ما كملتش التلات شهور. اه. وانا
بقى كلها في ايدي اسنانها عورتني. الصغر اللي انت من الصغرها مع
القطة دي من سنتين? من اكتر اظن. والله مش. اما ليه سنتين? لا
دي لوجة ميتة بقالها اصلا اكتر من من سنتين. دي بقى انت
ونص. انت صرفت كل ده على لوزة. خربشتك. يا حبيبي خربشتني وهي
بيبي قد دول. كنت بأكلها في بقاها وهي تاكل من ايدي سنانها
انا عورتني. البيبي وانا اعمل بأكله ولاعبه كنت قبل ما اروح اول عمر لي وانا كان عندي سبعتاشر سنة. ولا
تسعتاشر سنة. ماشي? وكنت شايل بتاعي على كتفي. يعني. كنت شايل ايه? شايل بتاعي. بتاعي
كتفي. بيتاني. ايه ده يعني ايه ده? ده ده كناية كناية.
يعني طول طول قوي لغاية لما وصل لكتفي وعمل لفه على كتفي زي
الخرطوم بتاع المطافي. الله يعينك. مش. لا اسمها الله يعني
اسمها يعني ايه? ده ده حبيبي ده ده انا هروع عليه. اصبر بس
انما ايه قلت لك عينك دي? مقوم من رسم على المثل ده? لا بيبقى من
جواك كده ازاي يعني هو تعبان وانا موجود وانا عايش. ازاي ده انا
ده انا اعني اصبر علي بس كده اوصل له وانا اروى عليه. خدي لك
كلمتين حلوين. خدي لك بنت. انما قلت لك عينك ده يعني حاجة يعني
انت بينك وبين ربنا ما بيد عني. لا اي حزن مش بيد عني. تقوم خسر خسرانا مكانة
كبيرة على طول ايه ده? اخص عليها.
فانا رحت قبل وانا رحل عمرا كنت واخد قطة من عند الايه? كانت العمرة
خلاص مش هنعرف نروح. انت انا خدت القطة وانت جرت لها ايه شوية
لبن وقعدت ايه? اشربها اللبن ده. ماشي?
من العمرة لحد فين شو? لا يعني. يعني هالقطة دي كانت فين? كانت في
الشارع قدام مكتب العمرة. اه ماشي. فانا اخدتها قعدت العبها
وربيها وكده. اعادت اعادت اربي فيها يوم هم بتاع يومين ولا
حاجة. ماشي? اه. فبعدين بقى مجيت بقى وقت العمرة اه قال لك
الحق بقى يلا يا احمد ايه? الباسبور وات بتاعك وجدت. بس
وتصورت معايا واعادت العب معايا وحطتها على سدري وبطني. بس لما
شهر ونص. ما شاء الله كانت عمرها طويلة. ما شاء الله. وحصل احد
قصص كتيرة يعني هبقى احكاها لك بعدين. فالمهم.
في الاخر يعني جيت لقيتهم بقى ايه مشوى. زعلت عليها بقى خالص بس
بقى لي فيديوهات معاها يعني. طب وريني. والقطط اللي في الجامعة
كلها بقى بتحبيني.
وتعطيك وتخربشك انت. لا القطط بتحب الطيبين. ما انا بقول لك اهو?
ما انا اطيب يعني انا اطيب قص تلاتة. ثم مين قال لك ان انتي
طيبة? اه? ما انتي هتعرف ان انتي مش طيبة ولا حاجة لما يشوفوني
هيعرفوكي. هيقول لك ايه ده لا معروض ده هو ده احنا كنا فاهمين
الدنيا غلط. والنبي? احنا كنا فاهمين الدنيا غلط. ده هو ده
الطيب انما انت ايه خبر? ده انت يعني. لا على فكرة انا كمان
ما انت ياخدنا اثنين. انا نفسك ليه اختي? يعني وانا جاي عملها
تتدللنا اكل ومش عارف ايه وسيبانا نشخه ونرجع ونتفه ونفه
جاهز نفسك ليختي. سيبينا مع حمد. والله? اهو احنا نشخى عندك
ونروح نلعب مع حمد. انت بقى المسهم بقريني جدا. هم الوحيد
هم يجروا علي اهي. انا هخليهم في القطة مش اطلعهم. طب شفتي ما
انت عارفة بقى ايش? وانت اللي عايزة تحرميهم. ايوة. بس فانت
شفتي بقى يعني برضو في اي طرف من الاطراف. هتطلع انت اللي شرير.
انت حتى اخوكي البت بتدل عليه ما ما لحق ما يعني. ما لحق ما.
ما.
يعني البت بتدل عليه مش ده يعني مش من جيبك يعني. طب انا ينفع بالله
عليك اه اه ده تدل عليك وممتك واخوتك قاعدين طب ينفع? بصي.
ينفع وانا زوجتك عايزة عشان انا بموت في الكيد. لو حد ده يقني.
هم كيادين يعني بص يا ماما ما انت مش بس كيادة يعني بما كيادين لكن هم الوحيد هم مش بيعملوا مشاكل اه يعني ما تجيش
يعني لو عملوا حركة ما تجيش تسعى عادي يعني. ماشي? انت ليه ليه احتراماتي بشكل معين وليه ترتيب بشكل معين بنرتبه?
علشان انا ليه مكانة معين.
ما شيء لا لا لا دلع بقلة ادب ولا اه ردود ولا اي الكلام ده كله بتبقى يعني ولا ردود يعني ما الكلام ده مش موجود فيه عامة بس ايه? بيبقى فيه انضباط اكتر. ايه حق. وهتبقى انا مسلا لازم انت بتيجي اهم حاجة جوزي باخدمه باكله بشرابه بتاع كده. وما فيش قدام يعني ما فيش احتكاكات احنا اكتر احتكاكات احتكتها باسمها.
الفترة دي.
اه لما حصل اللي حصل ده.
اه.
ايه يا حبيبي? بقول لك احنا اكتر احتكاك احتكنا لما كنا مع ايه? لما يعني الحصل اليومين دول.
اه. وانا وانا ردود افعالهم بصراحة انا عمري يعني انا انا عمري ما
زعلت اسمها عقلة يعني ما افترض انا بقول عليها عقلة.
لكن اه انا كنت متخيل ان الموضوع كده بينهم لكن مش لدرجة
اه.
طيب. حتي الحزمة اللي انت كنت لماها دلوقتي حتي الخمس حزمة ده. يزعل ايه? لا انا مش هضربه مش هضربه يا عم. انا بس هبصوله بص واحد. انا هبصوله بص واحد. طب يمشي طب اطلع بس يا بره حاجة بعد بره القدر من فضلك عشان. انا بس انا قلبي واجعني بس دلوقتي. يلا. ده ده ده مودين مدارس اللي سيهو شفت العيال اللي معشكة العيال اللي جنبه. شحوطة. ووووو
وانسات كده. اه. طب يا حاجة انت بتلعب في ايه?
طيب ماشي. لا يا حاجة. لا يا حاجة اكيد مش هنا. اه كان في
الباب ولا كان في الباب. لا كان في شمطتك ووقع من شمطتك واحنا
اه.
كده يقولوا لا. واخويا مش عارف يعمل معهم ايه. فجاي يقول لنا يا
احمد ايه? طب معلش اجي اطلع على اول الشارع اعرف المستشفى
شغال ولا.
انتم تخيلوا بقى. يعني هو ما فيش مشكلة ان انت تروح عادي بس
الفكرة ان هو معي راجل هو بجانة كبير مش مش بيبي. لا يعني اه اه
موقف عمره اخويا. من الاتنين اللي معاه ده. والبيت كمان
اه خديجة حتى كمان. والازعال بقى من كده انه هو مسلا ايه مش
عايز ييه ييه يتعب محمد ولا خديجة ولا اسماء ولا بتاع. واسماء بتطلع
بتروح تجيب المشاور كلها.
اه. مش منعها يعني. ده انا حتى كمان اه بتكلمها بتقول لي مش
عارف ايه بتاعها. انا كنت فاكرها عقلة ومخاها نضيل. بتقول لك مش
عارف ايه على ايه? يعني على اه كانت ايه? كانت عايزانها
يتجوز يعني. ماشي فاكرها بتبقى عايزة اللي هو عارفة بتقول لي
وكذا كأنها واحدة عايزة مصلحتي.
ما كبر مخك ومش عارف ايه وبتاعه.
اه.
بيدخلوها كمان غير كده يعني هو الطبيعة بتاع ان هي ما بتتكلمش اصلا.
فلما ما لقيت رد فعلوهم كده هي بصراحة هو تقريبا معقلها او
ممكن على قد كده. مشيء لكن الطريقة دي بقى افسدت الواد محمد
يعني ما كان اخي اخي اللي هو ايه انا اعمل له اكل ابوخ له مش
عارف ايه انما في العاية ما بعرفش تصر. في ناس كده في البلد
يصوتوا خراب. ويعودوا يضيبوا على صدر العيان ممكن يموتوهم. يا عزيزي
بالله. دي كده اللي هو بقى ايه? يعني انا بحبك قوي. بس يعني بحبك
جدا. ولا انا زعلان عليك اهو شايفني اهو. لقيت لما واحد ينكزه
من ايديها يعني او مسلا هي مسلا مستنية اللحزة دي عشان تموت وتخلص
ما تفهميش يعني ما تفهميش نواياها. مالك يا ماما طب انت
انت طبقت الجدع. طب انت بتكتمي نفسه ولا بتحبيه ولا
بتحضنيه ولا بتموته ولا ايه? ايه مش فيه. فبيتحولوا الى يعني
بقر يعني. لكن اكيد هي مش يعني هي متعلمة كويس قوي يعني.
بس هي تقريبا نفسيتها تقع بتبقى لما محمد خربشة في عينيها.
ده زي ده. ما هي كانت عينيها سليمة اما محمد خربشة في عينيها فبوزها لها بقى.
يعني يعني اللي في عينيها ده. ما اللي في عينيها ده بقى عادي تروح
للدكاترة عادي تروح لا ما كانت احنا كل العيلة بيتولدوا يعني
في بنت احلى منها قوي. يعني يعني يعني هي تيتا دلوقتي يعني. بس كانت بيقولوا عليها يعني ايه بدر ولا او مش عارفة. كذا واحدة يعني. كلهم بقى بيجي لهم حاجات في وشهم. من الحسد.
عينها تبوز. اه يجيلها يعني يجيلها مرض في الوش كده من الحساب. يجيلها مرض في
جسمها.
هو انا ما خدتش بالي من الوحمة اللي في رجليك هي راحت? ولا لسه?
لا لسه. انا ما خدتش بالي منها خالص. شاكلها راحت.
ماشي.
طب هو عملها لها كده ازاي? يعني ازاي? هو خربوش كان خربوش بسيط. هو
يضربهم وهم يتحكم. اختي يا سادة. فبعدين يا كوكو بعد الضرب ده كله
بقى ايه? بقى بيشد بقى. فبقى امواخي بقى من اه خربش. فمسط عمر بقى ايه? كان
عماش ناشفوه عمال بيعاية. قال لهم لا ده محمد خربشني بس كده
والله. ده كان كبير بقى محمد ولو صغير. لا كان طفل. هو يا ماما
طفل كده ايده ايده زي ايده دلوقتي كده. ايده زي ايدي كده.
فطفل لما يجي خربش يعني لو جاء خبطت كده هو كفه قد وش الكل.
فهيطبقه مش هيخربشه بس. هجريك ارتجاج. فهو خربش امه بقى.
ماشي? اه. فقعدوا يودوها بقى كزا دكتور وكل شوية ايه? الدكتور
يجي يقوم شايل طبقة اللي متوسخة. ويقوم حاطة ايه? كريمات. وهي تقوم
بتقوم تغير في الكريمات وتغير في الدكاترة ومش عارف ايه? لغاية
لما قامت بايزة. ام حتى وريت لهم لدكتور اه كبير فالدكتور طلع ايه? يعني اه مسلا خوفهم.
طب خلاص يمشوا ويسيبوه. لا خلهم يخربشهم. هو يخربشها تاني ويحط على
نظافة. هي بقى بعد ما تكملش مع واحد لا بتقعد تنطب دكاترة بقى. من
كتر ما هي خايفة يا حبيبتي اسم الله عليها. ما هو يا ماما لازم يكون
يجب أن يكون الرجل الذي معها راضي وثابت.
يقول لها لا هو الصح
نكمل مع طريقة واحدة الأخيرة.
لا يمكن أن يكون خوفها أكبر من ثقاتها فيه.
في أي لحظة من اللحظات
علاقها تقص.
وهي أول واحدة تقزت من؟
هي قزت نفسها.
لماذا؟ لأنها ليست واثقة في الذي معها.
المعهى مثلا يجي يقول لها ده بصي لا هو راجل واحد ودكتور واحد ونكمل معه لاخر. وهو استشاري يا ماما. يعني مثلا انا رئيس استشاري مش عارف مجموعة طب الازهر ولا طب الجيش ولا. مش هو ده كبير في مكانه وفي مركزه. ما فيش اكبر من كده. حتى نكمل معاه عشان خاطر حتى لو في مسئولية قانونية او حاجة. نبقى نرجع عليه ناخد حقنا مثلا.
خلاص حتى لو هو غلط بيصلح غلط نفسه. ايه? يعني شوية بس
يا قبلو. انت هتروح تعملي معهم حاجة?
لا لا مينة. لا مينة. المهم يعني يا حاجة. ربنا
ربنا يعافيه والله. هي يعني العلاقة. ماشي? العلاقة يعني ايه?
هو طيب جدا. لكن دماغه بدأ التلتوي من سعد بقى ما ايه? ما خلف بقى. ليه?
لانه يعني ده العيب الاساسي في الايه? في الراجل ان هو يبقى
متعلق بولاده. ويعملوا فيه اي حاجة بقى عشان ما تفرقش عنهم. دول
يروح يقعد يقعد تحت تحت اسمه ايه? تحت شوف عياله قاعدين فين? ويعود
يقول لهم كل سنة وانت طيبين بحبكو. وهم يتفوا عليك. مش حبيبهم
برضو هيعمل ايه? ما هم يعني هم بيتفوا عليه? هم بيتفوا
عليه? طب خلاص? مش. لما يكبروا. لا هي خلاص. لما يكبروا ويعقلوا
ويعرفوا ان اللي امهم بتعملوا ده سم. وان هي كانت بتجدب على
باباهم. كل ده عشان ما تخسرهم. همش هيعرف? لا هيعرف. يا ما. يا
ياما ياما ياما ياما. ياما. ناس اعرفهم انا كتير جدا. ماشي? وهو ده اللي يرعب بقى اللي بيرعب البنت دي.
والراجل الراجل السيد تعمل مشاكل مش هفية قال لك لا انا
انا ولادي ما يشوفونيش اه شخصيتي كده واقعد مستنيهم زي
الجزمة وعمالين اهلها يشتموني ويدربوني وكلام ده كله عشان
اشوفهم ساعتين في الاسبوع لا يا سيدي هم هيتفهموا الوضع اللي
بيحصل وهم عارفيني كويس وهيجولي وهيعرفوا في الاخر ان هي امهم
دي كانت فعلا شيطانة وكانت كل اللي بتقولي علي وبترسموا علي
مجرد كذب. وبدل بقى ما يبقى العلاقة بيني وبينها لا
هيخسروها ويتروها للابد يعني.
امتى الكلام ده بقى?
طب في لي حاجة.
من الجوار انت كنت في شقة زائدة. طيب. كنت هنا مباتي. طب في لي حاجة.
طب اخوك انا. ايوة يكلمني. يجي نهو جدا وانا اخده ونروح.
هاخده ونروح ونلف بقى هنشوف احنا هنروح في ايه?
امي دلوقتي انا بقت رئيس مجلس الوزراء صح?
ده حاجة اه عوية سكت مهما اما مش هتلاقيني اهو خلاص. هتبقى هتبقى تشمي شم.
بتعطي عمل ايه يا؟ هاروح بقى اشوف عمرا لف معايا وصلي.
هو انت عملت له تحليل الصبح؟ عملت له كل التحليل والاشعاع ووديته المستشفى ووديته الاستشاري وزبطت الدنيا وجبتله بقى
كيسين ادوية قد كده هو. ومحليل وكده. ما لو هو بعايز يروح
تاني ليه دلوقتي للدكتور ولا المستشفى. لا هيركبو له بقى ده
جرعة تانية من المحليل ما هو عامل حساب اهو بقى عايش في دور بقى ايه
انا مش واكل. انا ما اكلش والكلام ده كله. لما لونه ما هو بدأ بيفهم
بس ايه الناس اللي هم بيتعمل لهم غسيل مخ الفترة طويلة.
بيفوق حبة حبة. ما بيفوقش فجأة كده.
انا كنت بقول ايه اصلا قبل ما بقول لك العيال يعني اللي هم الستات
البنت الكلب اللي بتبقى بتبوز البيت يعني وبتخلع. فبقول لك يا
ماما الاطفال بي ايه?
بيقولوا لو هم فيهم خير يعني. لو هم هيفضلوا يلحسوا كلامها كده ومش
هيشكوا فيه ابدا. يبقى دول اصلا بزرة ايه? بزرة فازدة.
انما لو هم فيهم بزرة صالحة. هيشكوا يعني ابونا اكيد مش ابليس
يعني. ابونا مكان كويس معنا ومحترم وبنحبه كان صح? اه. ايه
ايه اللي حصل فجأة انت بطلت تحبيه او انت مش عايزة تكملي معاه?
فيعني ايش تخلاص ولا يعني انت ده ابونا احنا بتشتمي في ليه?
بس يا حبيبي عارف والله يعني ده حاجة انا شوفتها بنفسي يعني. اه.
الام او خصوصا الام يعني حتى الاب مش بيعرف يا حبيبي يعمل كده.
الام بيكون لها تأثير على الولاد ابن كلب. اسف يعني. اه. لما هي
اللي بتربي وبتقعد بقى تعيش في دورة ضحية وابكو عمل وابكو سوا
وانا مش انا عشانكم وانا مش هتجوز عشانكم وانا بشتغل وطلع عين
ابويا عشانكم وانا وانا وانا وانا العيال بيبقوا طالعين ناقصين
يبصوا توتتها عشان هي ضحت واستحملت وفضلت موجودة ومش
مش بيجوا بقى وقت ويرجعوا لباباهم ده لا بالعكس بيشوفوا باباهم دوت ان هو شيطان ولما هو كمان بيبعد ومش بيقرب هيشوفوا بقى ان هو لا ده هي عندها حق ايه بقى ده انت ما سألتش فينا ده انت مش عارف ايه خصوصا لو بنات. بنات عليك
كنت لسه راح اقول لك طب لو ولاد. لا لو ولاد فعلا ممكن ييجي عليهم
مش ممكن يعني ان شاء الله اكيد بازن الله يعني بيجي عليهم وقت
فعلا وبيفوقوا لان هم خلاص بيجبروا بقى وبيعقلوا وبيندوجوا مش
عارفة. مش دول وقت بيفكروا في مشاعرهم. طب البنات. لا البنات
لا. مش بيجي. اتوا وبيندوجوا وبيفهموا. طب البنت دي بقى لو
اول ما ترتبط. شفت انت البنت لما تتجوز بتعمل ايه بقى في امها?
بتعمل ايه? انت وصلت لمرحلة دي شفتيها بقى لما تجوزت بتعمل ليه في امها? لا
ما شفتهاش. لسه ما تجوزتش. لا بتعمل امها بتيجي بقى عارفة انتي
اه الابن العق.
دماغها يا حبيبي اني دي مامتها اللي ما سابتهاش زي ما باباها
سابها. لا ما هم ده بقى. اللي ضحك عشانها. لا. ما هو الموضوع
ده. هي عارفة كويس قوي. الحتة الوسخة اللي عند امها. صح او
لا لا. عارفة النماء لا عارفة. عارفة بص يعني مثلا بتوع السيسي مش
بيعودوا يشكروا في فشل.
وبيعودوا يتكتروا في الكلام هل هم قولي له دولاراتي طب حاول
فلوسك بالدولار. هيقول لك لا.
هي حتى اذا عارفة مساوي امامتها فهي مش تبقى شايفة ان هي مساوي
عشان هي تربت على المساوئ دي فبقت بالنسبة لها. مش كده. مش كده. اسمه
بقى قانون الغاب. اللي هو ياختي اللي طايلني وطايلك. واماها بتبقى
عارفة ان بنتها بتعمل وبتساوي. وبتبقى مكمرة عليها عشان خاطر ايه?
داري داري تتتي وانا داري تتتك. ولا تعيرني ولا عايرك صح ولا لا?
شغل الحريم كده مع بعضيهم. ماشي? علشان كده لازم بيبقى مجتمع النساء لازم يكون محكوم.
لو سيبتوهم مع بعض هيبقى الغابة. حصل ولا ما حصلش?
اه اه يعني جايز اه. لا بطل نصب خلاص احنا فاهمين. انت حتى لو
بتنصب علي بالشكل ده انا متقبل وعارف وعلى مزاجي. ماشي لكن ده
الحقيقة بتاعت الايه? مجتمع النساء.
مش كل النساء والله فين نساء عادي بنتناس. انت حتى لو بتنصبي بتنصبي عشان خاطر ايه? يعني بتجمليني. بتعمل لي مش عارف ايه? اه بتجذبي مسلا عشان خاطر انت عاملة مصيبة مش عايزة تكبر الموضوع.
ماشي? لكن هي البت مسلا بدك تعمل كده على امها? لا انا شايفك
يا غريانة قدامي. وعارفة كل حاجة. وانتي برضو عارفة عني كل حاجة.
عارفة الرجال اللي بجيبهم وعارفة اللي بخرج مع مين وعارفة انا
بعمل ايه? وعارفة انا عملت في بوكي ايه? وبيتفقوا مع بعض وتلاقي
البنات بتلاقيهم عارفة البنات ما هم كانوا رايحين يعملوا تزوير في
مرتبة ابوهم عشان خاطر ايه?
ماشي? اه. كانوا جايبين اه ابهم تزوروا رفع ابهم دول اه وامهم. صح
او لا? صح. عارفة انت الكسة دي? بيزوروا في ايه? في مرتبات باباهم.
ايه انا عارفة الكسة دي شفتها. اه شفت ايه بقى? ايه بيعملوا كده
بيقعدوا يقولوا ان هو عنده حاجات هي مش عنده. هي مين دي البت اللي بقى
اللي انت تقولي عليها دي اللي في المخ.
مين هي البت اللي بتقعد امها وانتسخنها دي?
ما حدقره بيتنا? عاني فيه.
شايفين نتكلم على حد? البت اللي كان بتبوسكم ومناخير? مين?
البت اللي كان بتبوسيكم ومناخير. من دي من دي? دي رام روما لأ. واصلا
اللي عايشين معنا في البيت ما فيش حد فيهم فيه. كلهم ناس جميلة
كلهم هم اللي مختارين اصلا ان هم اللي يقعدوا معنا. ماشي البنات
التانيين مسلا في بنت منهم مسلا من البنات دول قعدت مع امها كده
يعني. اه بس دي انت ما شفتهاش ويا مش عايشة معنا اصلا. ماشي
ايوة واحدة. ماشي طب المخوات هالتانيين. المخوات هالتانيين اه
اخوات بعض يعني? ما ايوة ما اختنا اهو حاضر جاي. ما هي ايوة
اختنا. ما بيكلموا بعض يعني ويقنعوا بعض? مين اللي بيكلموا
اللي موجودين هنا بيكلموا اللي موجودين هناك. هم مش موجود مش مش
ملموعة هي بنت واحدة. اللي عايشة هناك. انت بتحب الفنانيس?
هي بنت قادة القدر يعني. ايه? بتحب الفنانيس? ايه الفنانيس دي?
هههه.
اه بتطلع في رمضان بس كده. فنانيس. لا فنانيس. اللي هم
الاطفال بتاعت فنانيس. ده يعني. ماشي في ميداليا كده انا كنت
مديها لما ماما. بتقول لي لا يا عم خدي عامي الفنانيس بتاعك. قلت
خلاص انا هدي البت اه.
انت مش عندك مدالية جب مدالية الفنانيس كنت اواخد اللي هو اه الشيخ
المحترم ده.
اكتبي فنانيس كده واعرف انا فيه. عاوز اللي هو عالتبه. انت انت
عاوز تشترك في باكات وحاجات. المهم ما علينا ايه? اه هروح اشوف
اه انا بقى كنت ايه جايب اللي هو الشيخ اللي هو لبسه خضرخضر. اه.
اه. هي بتقول لي خدي عامل الفننس بتاعي. انا الفننس بتاعي
الناس تتقطع بعضها عليه. طيب بروح اكولي قبله. انا راح اشوف
اطلع على عمري بقى.
اه